# A组

![[高中/课堂同步/教辅/优化设计/2026版 高中同步测控优化设计 数学 必修第二册/08-第八章_立体几何初步/8.6.2_第1课时_直线与平面垂直的判定定理/A组/questions/Q00057555]]
![[高中/课堂同步/教辅/优化设计/2026版 高中同步测控优化设计 数学 必修第二册/08-第八章_立体几何初步/8.6.2_第1课时_直线与平面垂直的判定定理/A组/questions/Q00057556]]
![[高中/课堂同步/教辅/优化设计/2026版 高中同步测控优化设计 数学 必修第二册/08-第八章_立体几何初步/8.6.2_第1课时_直线与平面垂直的判定定理/A组/questions/Q00057557]]
![[高中/课堂同步/教辅/优化设计/2026版 高中同步测控优化设计 数学 必修第二册/08-第八章_立体几何初步/8.6.2_第1课时_直线与平面垂直的判定定理/A组/questions/Q00057558]]
![[高中/课堂同步/教辅/优化设计/2026版 高中同步测控优化设计 数学 必修第二册/08-第八章_立体几何初步/8.6.2_第1课时_直线与平面垂直的判定定理/A组/questions/Q00057559]]
![[高中/课堂同步/教辅/优化设计/2026版 高中同步测控优化设计 数学 必修第二册/08-第八章_立体几何初步/8.6.2_第1课时_直线与平面垂直的判定定理/A组/questions/Q00057560]]
![[高中/课堂同步/教辅/优化设计/2026版 高中同步测控优化设计 数学 必修第二册/08-第八章_立体几何初步/8.6.2_第1课时_直线与平面垂直的判定定理/A组/questions/Q00057561]]
![[高中/课堂同步/教辅/优化设计/2026版 高中同步测控优化设计 数学 必修第二册/08-第八章_立体几何初步/8.6.2_第1课时_直线与平面垂直的判定定理/A组/questions/Q00057562]]
![[高中/课堂同步/教辅/优化设计/2026版 高中同步测控优化设计 数学 必修第二册/08-第八章_立体几何初步/8.6.2_第1课时_直线与平面垂直的判定定理/A组/questions/Q00057563]]
